Assistance Admin Regardez sur
kissasia.cam ou dramacool.li
=Lumière de l'aube=
♪Trop de cycles répétés♪
♪Des nuits sans fin♪
♪Je cours à toute allure dans le brouillard♪
♪Incapable de rester à l'abri de la tempête♪
♪Ils attendent un enfant♪
♪J'espère que je pourrai laisser tomber♪
♪Je fais d'innombrables faux pas♪
♪Mais je n'abandonnerai jamais facilement♪
♪Le monde évolue vite♪
♪Je ne peux pas ralentir le rythme non plus♪
♪Regardant la route derrière soi♪
♪Combien sont encore à mes côtés♪
♪Aller et venir à la hâte♪
♪Plus le temps de dire au revoir♪
Je t'ai demandé de tenir
compagnie à l'oncle Zhao et de lui parler.
Je suis en train de préparer le sceau rouge.
Expert-comptable agréé Wu,
qu'est-ce que tu cherches?
Vous recherchez ceci ?
L'examen CPA.
Six matières réussies en un an.
C'est impressionnant.
Peu de gens dans le pays
en sont capables.
Tu es incroyable.
Tout comme vous.
Je ne suis pas très instruit.
J'ai obtenu mon diplôme de l'école de la vie.
Contrairement à vous tous,
diplômés des meilleures écoles.
Bien.
Trouvez un endroit et préparez-vous pour les photos.
D'accord.
Au fait, Wu...
Je veux prendre une photo avec toi.
(Je m'appelle Wu Feifei.)
(Objectivement parlant,)
(Mes antécédents familiaux sont bons.)
(Dans mon entourage,)
(Les jeunes se divisent en deux catégories.)
(Un type de parenté tire ses parents vers le bas.)
(L'autre est fiable.)
(Ce type de personne apprécie les examens.)
(apprécie le perfectionnement personnel)
(et apprécie les défis
de la société moderne.)
(Et il dépense de l'argent pour ces choses-là.)
(J'ai toujours pensé
être du deuxième type.)
(Jusqu'à maintenant...)
(J'ai tué une femme.)
=Épisode 2=
=Princesse=
Qu'est-ce qui ne va pas?
Allons-y. Il s'est passé quelque chose.
(La racine de toute chose)
(C'était une assiette de
croaker jaune frit et insuffisamment cuit.)
(Oncle Zhao Qiang était)
(Service commémoratif de M. Zhao Qiang)
(actionnaire important du groupe Penglai.)
(Dans un restaurant de ferme,)
(il a mangé
du croaker jaune frit insuffisamment cuit,)
(déclenchant une ancienne maladie)
(et est décédé.)
(L'oncle Zhao n'avait pas d'enfants.)
(La question de la propriété de ses actions
est devenue problématique.)
(Et nous espérions que sa veuve, Li Ling,)
(serait à nos côtés.)
L'avis du président Xu
C'est ce qui compte le plus, n'est-ce pas ?
Alors, n'écouterait-il pas le président Wu ?
Li Ling n'a aucun droit
d'hériter des actions.
— Exactement.
— Alors que va-t-elle faire ?
Pourquoi le vice-président Liu n'est-il pas venu ?
Il ne voulait pas venir.
Pourquoi ferait-il cela ?
Les actions sont devenues
la cible de tous.
Cela dépend encore du président Wu.
Président Wu.
Veuillez accepter nos condoléances.
Nos condoléances.
Le vice-président Liu est arrivé hier soir.
Il a dit qu'il avait d'autres affaires à régler aujourd'hui.
et ne viendrait pas.
Ensuite, veuillez accueillir le président,
Monsieur Wu Guohao, va prononcer un discours.
La plupart des personnes présentes aujourd'hui sont mes aînés.
De droit,
Ce n'est pas à moi de parler.
Mais l'oncle Zhao est décédé subitement.
Mon père est profondément attristé.
Je crois que toutes les personnes présentes
est également profondément attristé.
Après tout, nous avons combattu et saigné ensemble.
(Mémorial de M. Zhao Qiang)
pour le groupe Penglai.
Nous sommes frères et famille
et avons apporté une contribution importante.
Si quelqu'un a quelque chose à dire,
Vous devriez au moins faire preuve
d'un minimum de respect envers le président.
Si tout le monde veut parler,
Alors parlons-en aujourd'hui.
Allez-y, dites-le.
Comment comptez-vous répartir
les parts de Zhao ?
Vice-président Liu.
Pourquoi ne pas commencer ?
Qu'ils se disputent ça.
Mon oncle Zhao et moi n'avons jamais enregistré
notre mariage jusqu'à la fin.
Si nous l'avions eu, j'aurais pu
aider votre père.
Maintenant, vous êtes dans la même situation que moi,
sans légitimité ni légitimité.
Avez-vous déjà pensé qu'il existe une solution ?
pour aider votre père ?
Je sais.
Où est l'oncle Ming ?
Prends la voiture.
Allons à l'hôpital.
Votre père s'est évanoui.
Dépêchez-vous!
(Service des urgences)
Vous êtes réveillé.
Comment suis-je tombé ?
Ai-je mauvaise mine ?
On dirait que tu vas bien.
Je vais bien maintenant.
Bien.
Alors parlons affaires.
Li Ling et Zhao Qiang
n'étaient pas légalement mariés.
Alors Li Ling
n'a aucun droit sur les actions.
Zhao Qiang n'a pas d'autres héritiers.
Ses actions
sera disponible à l'achat et au transfert
à l'assemblée générale des actionnaires.
L'oncle Ming l'a découvert
(que Liu Bin est parfaitement préparé.)
(Il a réuni les fonds et préparé les offres.)
(mais pour faire le dernier pas,)
(Il a encore besoin de l'approbation
de tous les actionnaires.)
(Parmi eux,)
(Seuls He Mingli et Gao Lin
sont de votre côté.)
Liu Bin est facile à manipuler.
Alors, de quoi avons-nous besoin maintenant ?
c'est le soutien de l'ancienne équipe de l'oncle Xu.
Très bien.
Vous avez bien réfléchi.
Il est temps de confier l'entreprise à l'entreprise
À vous la parole, les jeunes.
Wu.
Je vais épouser Xu Zhiyang
immédiatement.
Alors, vous le faites.
l'aimer ?
(Avez-vous déjà pensé qu'il y avait un moyen ?)
pour aider ton père ?
Si c'est par amour,
et vous vous mariez pour fonder une famille,
et papa soutient cela.
Mais si c'est dans l'intérêt de l'entreprise,
C'est pour ça que tu te maries...
Entrez.
Oncle Ming.
L'assemblée générale des actionnaires est fixée.
Demain après-midi.
(Groupe Penglai)
Oncle Liu,
allons droit au but.
J'ai entendu dire que tu étais bon en Guan Dan.
C'est vrai ?
Puis-je donc le comprendre de cette façon ?
Vous étiez la secrétaire de mon père.
C'est votre atout majeur.
J'ai été élevé dans la famille Wu.
C'est l'atout majeur de la famille Wu.
Vous devriez donc vous associer à moi.
Président Xu Jr., coup de maître.
Le plus grand secret de Guan Dan,
c'est la coopération.
Vous ne pouvez pas chacun jouer vos propres cartes,
chanter des airs différents.
Êtes-vous vraiment sûr ?
La famille Wu
sera toujours de votre côté ?
Lequel.
Penglai appartenait autrefois à la famille Xu.
Elle a été reprise par d'autres.
À l'avenir, ce devrait toujours être Xu.
Devenez le prince marionnette de la famille Wu,
ou devenir le véritable président Xu de Penglai
et construire quelque chose de réel...
Le choix vous appartient.
Résultat du vote de l'assemblée générale des actionnaires.
Réalisateur Xu Zhiyang
accepte les actions du directeur général
Zhao Qiang.
(Xu Zhiyang, marions-nous.)
Je ne m'en suis rendu compte que récemment.
que nous nous préparons au
mariage depuis l'enfance.
Maintenant que nous sommes ici,
cela devrait être
Le meilleur moment pour nous marier.
Alors vous n'êtes pas là pour parler de mariage.
Vous êtes ici pour parler affaires.
Qu'y a-t-il de mal à ça ?
Considérons le mariage
comme une transaction commerciale.
Les hommes d'affaires sont formidables.
Ils respectent les règles et tiennent parole.
Dans le monde des affaires,
Les deux parties y trouvent leur compte.
Feifei.
Notre mariage peut-il être plus pur ?
Un mariage pur.
La liberté à l'état pur.
J'espère pouvoir en avoir au moins un.
Feifei, veuillez transmettre le résultat à M. Wu,
de ma part.
et prenez bien soin de sa santé.
Désolé à tous.
Veuillez patienter un instant.
(Marié : Xu Zhiyang, Mariée : Wu Feifei)
Je vois bien que tout le monde est assez surpris.
Droite?
En effet, c'était inattendu,
mais aussi raisonnable.
Au fil des années,
Penglai a connu
de nombreux problèmes, petits et grands.
Mais au final,
Tout se résumait à une seule question,
Les Xu ou les Wu.
Mais à partir d'aujourd'hui, à partir de cet instant,
Cette question n'existe plus.
Parce que nous sommes une famille maintenant.
Applaudissez- nous tous, s'il vous plaît
. Merci.
(Depuis le décès de mon père,)
(Je vis chez votre famille.)
Il semble qu'à partir de ce moment-là,
nous avons été contraints à
cet arrangement matrimonial
et a vécu avec.
Oui, je dois accepter cette réalité.
Ne t'inquiète pas.
Mon père et moi ne te donnerons pas de cadeaux.
comme le prince marionnette dont
tout le monde parle.
Si
Vous avez encore des inquiétudes ?
Nous pouvons signer un contrat prénuptial.
Il y a un dicton,
la seule vérité constante dans ce monde
c'est le changement.
L'avenir est long.
Réglons d'abord les affaires de l'entreprise.
Quant à notre relation,
On peut trouver la solution petit à petit, d'accord ?
(Si c'est par amour)
(que vous deux allez vous marier
et fonder une famille,)
(Papa te soutient.)
(Mais si c'est pour
des raisons d'intérêts de l'entreprise)
(que vous allez vous marier,)
(Je préférerais renoncer à ces actions.)
(Ceci concerne)
(Tout l'avenir de ma fille.)
(Vous comprenez ce que je veux dire ?)
(Manquer,)
(Savez-vous qui je suis ?)
(Depuis que j'ai un téléphone portable,)
(Mon mot de passe a toujours
été ta date de naissance.)
Je tiens à remercier tous
ceux qui sont venus à ce mariage,
même ceux qui sont déjà mariés,
vouloir se remarier.
(Je t'aime.)
(Je veux t'épouser.)
(Je ne peux pas le promettre)
(Je serai un mari parfait,)
(Mais je ferai tout mon possible
pour bien vous traiter.)
(Merci, Gros Chien.)
(Merci de m'avoir raconté tout ça.)
(Je t'appelle Gros Chien
depuis qu'on est gamins.)
(On dit)
(Seuls les amis proches
s'appellent ainsi.)
(Mais je vous appelle ainsi parce que)
(J'ai l'impression que tu es toujours à mes côtés.)
(Quand j'ai le plus besoin de toi,)
(Tu y es.)
Money Dan, c'est bien ça ?
Félicitations.
Comment dois-je vous appeler maintenant ?
Mademoiselle Wu comme avant,
Ou plutôt Mme Xu ?
Deux cent mille.
Prenez l'argent et partez.
Quittez Binchuan.
La façon de penser de la jeune femme
est vraiment différent des autres.
Ce sac à lui seul doit
valoir des dizaines de milliers.
Autant apporter un sac-poubelle.
et
y fourrer trois cent mille pour moi.
Si l'argent peut résoudre le problème,
Pourquoi gaspiller mon énergie
sur autre chose ?
Je suis venu vous parler sincèrement.
Je sais
Vous avez besoin d'argent de toute urgence.
Alors pourquoi ne pas être plus réaliste ?
Trois cent mille
ou cinq cent mille,
Je peux faire les deux.
Mais je souhaite une solution gagnant-gagnant.
Sinon,
Je vous garantis que vous ne toucherez pas un seul centime.
Est-ce ainsi?
Si ces vidéos ont été
mises en ligne par erreur,
À quel moment pensez-vous que ce serait approprié ?
Serait-ce un sujet tendance
le jour de votre mariage ?
C'est du chantage.
Pour quoi vous fais-je chanter exactement ?
Je n'ai même pas encore énoncé mes conditions.
Quels termes ?
JE...
peut également être Mme Xu.
Crois-tu que je vais te tuer ?
Tu te surestimes vraiment.
Il était tout simplement impulsif,
Je cherche quelqu'un
avec qui coucher, tu comprends ?
Mais coucher
continuellement avec la même femme
C'est une autre affaire.
Et qu'est-ce qui vous rend si spécial ?
Avoir un père puissant ?
Tu as tout simplement eu de la chance.
Oui.
En ce moment, Xu Zhiyang me soigne.
comme quelqu'un qu'il peut convoquer
ou renvoyer à sa guise.
Et alors ?
Je tenais vraiment à lui.
Il pouvait me prendre dans ses bras et pleurer,
et dites-moi quelques mots sincères.
Je sais aussi
que votre groupe Penglai
portait à l'origine le nom de famille Xu,
pas Wu.
Vous l'a-t-il déjà dit ?
A-t-il seulement osé en parler ?
Manquer,
Il t'a épousée pour l'entreprise.
Ton corps n'est même pas
aussi attirant que le mien.
Si mon histoire est révélée,
(Qu'est-ce que tu vas perdre ? L'amour ?)
(Votre dignité ?)
(Ou l'image de l'entreprise ?)
(Ou peut-être tout cela...)
De toute façon, tu n'en as jamais eu.
Hommes
ne vous suivra pas
pour toujours.
Méchante dame !
(Le problème ne venait pas du
croaker jaune frit et insuffisamment cuit.)
(C'est que moi-même,
je n'étais pas encore pleinement mature.)
(Tunnel de Xiangbin)
(Wu)
Tout le monde t'attend à la maison.
Li Ling a même apporté un poisson-globe.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Restez où vous êtes.
Je demanderai à l'oncle Ming de vous retrouver.
Je vais bien.
Je serai bientôt à la maison.
Feifei,
à propos de ce mariage
entre vous et Yang,
Vous avez grandi ensemble et vous êtes proches.
Nous le savons tous.
Mais les étrangers, non.
Pas seulement le groupe entier,
mais tout Binchuan
nous surveillons de près.
Il faut donc le gérer correctement.
régulièrement.
Sinon,
Le groupe sera également touché.
(Un ami proche me l'a dit un jour)
(que quelqu'un du nom de Locard a dit,)
(chaque crime)
(s'accompagne inévitablement
d'échanges matériels.)
(Cet endroit est suffisamment isolé.)
(Personne aux alentours.)
(Aucune surveillance à proximité non plus.)
(Wang Dan : Très bien, Xu Zhiyang, attends.)
(Xu Zhiyang : Pourquoi ne
réponds-tu pas à mes appels ?)
(Je l'ai dit très clairement. C'est fini entre nous.)
(Ne vous lancez pas dans ce genre de vengeance sournoise.)
Désolé,
Le numéro que vous avez composé
n'est pas disponible.
Veuillez réessayer plus tard.
(Dites-moi la vérité.)
Avez-vous vu Wang Dan ?
Pourquoi es-tu allé la voir ?
Je l'ai coupé pour toi.
Vous ne savez pas...
Elle a des vidéos de moi.
Je sais.
Elle me l'a même montré.
Qu'est-ce que tu lui as fait ?
Feifei, Wang Dan est mon erreur.
Je promets que je couperai les ponts définitivement avec elle.
Laissez-moi m'en occuper.
S'il te plaît.
Xu Zhiyang, puis-je encore te faire confiance ?
Oui je sais.
Je sais que tu es très en colère en ce moment.
Plus tard, défoulez-vous sur moi.
Je ne riposterai pas et je ne répondrai pas.
Mais pour l'instant, nous devons rester unis.
Permettez-moi de la rencontrer une fois.
D'accord?
Tu veux toujours la voir ?
Tu ne peux pas la laisser partir ?
Peux-tu arrêter d'être aussi impulsif ?
Vous ne la comprenez absolument pas.
Si vous poussez une personne comme elle à se dépasser,
elle est capable de tout.
Quel genre de personne est-elle donc ?
Tu la connais mieux que personne, n'est-ce pas ?
Je t'ai dit que j'avais complètement coupé les ponts avec elle.
Et pourtant, tu as toujours envie de la voir.
Voulez-vous vraiment ce mariage ?
Feifei, cela fait tellement d'années que nous sommes ensemble .
Ce que je ressens pour toi,
Vous devriez le savoir mieux que quiconque.
Mais vous ne m'avez jamais répondu.
Honnêtement,
Je n'avais même jamais espéré
qu'on finirait ensemble.
Je sais que Wang Dan est vaniteux et superficiel.
Une fois qu'elle a attrapé un homme, elle ne le lâche plus.
Je sais tout ça.
Mais je dois l'admettre,
ce qu'elle m'a donné
c'est quelque chose que vous n'avez jamais voulu donner.
Vous m'avez demandé si je ne voulais pas de ce mariage.
Comment pourrais-je ne pas vouloir me marier ?
Vous n'imaginez pas ce jour-là,
J'étais tellement heureuse quand tu m'as annoncé ton mariage.
Mais je me sentais coupable.
J'avais peur de t'épouser.
C'est entièrement de ma faute si des problèmes surviennent.
Je dois voir Wang Dan.
Fais-moi confiance.
Je dois la rencontrer en face à face
et y mettre un terme définitif.
Mais si vous n'êtes pas d'accord,
Je ne sais vraiment pas ce qui pourrait arriver.
Nous devrons donc reporter le mariage.
Et ne transférez pas
encore les actions de votre père.
(Service hospitalier)
Qu'est-ce qui ne va pas, ma belle ?
Il s'est passé quelque chose ?
Tu sembles distrait.
Non.
Je vois bien que tu as l'esprit ailleurs.
Si quelque chose arrivait
et vous pouvez le résoudre vous-même,
C'est une capacité.
Si vous ne parvenez pas à le résoudre vous-même,
Cherche un ami.
C'est du talent.
Si même les amis ne peuvent pas aider,
Cherche ton père.
Comment ça s'appelle ?
C'est la famille.
Ton père n'est pas encore vieux.
Oui.
Essayons de nous calmer un moment.
Prends soin de toi.
Fais ce que tu veux.
Surtout, ne le dites pas à mon père.
à propos de votre désordre.
Allez où vous voulez.
Désolé.
Et.
C'est ça.
Tu ne portes pas de veste ? Tu n'as pas froid ?
Pas froid.
Et.
Vous partez ?
Où est-elle ?
Elle est retournée dans sa ville natale
il y a deux semaines.
Elle doit encore son loyer.
Il y a deux semaines ?
Tu vois,
Il n'y a personne ici.
Lan,
je ne vais pas y aller par quatre chemins.
Vous êtes une propriétaire bien connue ici.
Mais vos appartements
ne sont louées qu'à des femmes célibataires.
Ce qu'ils font,
Je le sais très bien.
Tu sais?
Vous êtes alors entré dans la tanière du tigre.
Je suis simplement le propriétaire.
Ce sont des locataires.
Je ne m'intéresse qu'à l'argent.
Ce qu'ils font ne me regarde pas.
Livraison de repas tard le soir
et à domicile.
Nous avons vérifié ce numéro.
C'est au nom de ton frère.
Il y a six voitures au total.
Le travail de ton frère
c'est conduire ces filles
Je reviens ici tous les soirs.
Leurs gains sont versés sur votre compte.
Vous dites que vous ne contrôlez pas
ce qui se passe à l'intérieur,
Mais vous fermez les yeux et
ouvrez des portes pour gagner de l'argent.
Ce que vous faites,
Suis-je assez clair ?
Quelle importance revêt ce Wang Dan
pour votre famille ?
l'enquêter aussi minutieusement ?
Est-ce nécessaire ?
Je n'essaie pas
de vous compliquer la tâche.
Je veux juste savoir où elle est.
Il y a trois ans, elle a loué mon appartement.
Je n'ai jamais augmenté son loyer.
Considérez cela comme une bonne action.
Principalement, ce n'est pas une mauvaise personne.
Nous sommes devenues proches, comme des sœurs.
Aussi,
Cette fille est vraiment pitoyable.
Quel dommage !
Je fouille les poubelles tous les jours à la recherche d'hommes.
Comment ne pas être pitoyable ?
Plus tôt,
Elle a rencontré le vice-président
d'une petite banque.
Il a dit qu'il allait divorcer.
Puis elle est tombée enceinte,
et a subi un avortement.
Il lui a donné de l'argent et s'est enfui.
Plus tard, elle a rencontré le propriétaire d'une entreprise de transport de marchandises.
Elle a dit qu'il était célibataire.
Je pensais qu'ils allaient enfin y arriver.
Il s'avère que sa femme est arrivée.
avec un groupe de personnes.
Ils ont cassé deux côtes à Wang Dan.
Après cela, il y avait votre homme.
J'ai même pensé que Wang Dan avait de la chance.
Lan, tout cela ne me concerne pas.
Je veux juste savoir où elle est maintenant.
Vous parlez vraiment de légèreté
tout en restant en terrain sûr.
Ça ne marchera pas avec moi.
Quelqu'un a déjà payé
pour faire disparaître Wang Dan.
Je suis une personne de principes.
Des gens comme vous qui marchent sur la terre
ne comprendra jamais
Comme il est difficile de survivre sous l'eau.
Vous autres, gens de la haute société, que pensez-vous que
Wang Dan représente pour vous ?
Elle pensait avoir attrapé une bouée de sauvetage,
mais au final, vous autres
Il l'a tout simplement recrachée.
Quand même,
Je parie qu'elle se relèvera.
Ne vous attendez pas à obtenir
Toute information concernant Wang Dan de ma part.
Bonjour?
Mademoiselle, nous avons localisé Wang Dan.
Pourquoi me l'as-tu caché ?
Dire quelque chose.
Est-ce amusant de jouer avec moi ?
(Quand quelque chose se produit,)
(si vous pouvez vous en occuper vous-même,)
(C'est une capacité.)
(Si vous ne pouvez pas,)
(Cherche un ami.)
(C'est du talent.)
(Si les amis ne peuvent pas aider,)
(Cherche ton père.)
(C'est la famille.)
(Ton père n'est pas encore si vieux.)
(Même si je suis réduit en miettes,)
(Et alors ?)
(Je dois faire preuve de fermeté au moins une fois.)
♪Pour une réponse♪
♪Tu montes la garde seul devant la porte♪
♪L'obsession qui l'habite est intense♪
♪Ça tranche tout,
sans laisser de retour possible♪
♪Des toiles d'araignée sont tissées en un filet♪
♪Chaque brin est un fil conducteur♪
♪Le destin plane au-dessus de ta tête
comme une lame suspendue♪
♪Tu ravales tellement de frustration♪
♪Et poussez la porte pour l'ouvrir
de vos propres mains♪
♪Ce qui doit arriver arrivera toujours♪
♪Tu arrêtes le balancier de l'hésitation♪
♪Seulement lorsque les ténèbres admettent qu'elles sont obscures♪
♪L'innocence peut-elle revenir à la lumière ?♪
♪Le rideau de la vérité
est levé♪
♪Tu traverses la douleur
pour atteindre l'autre rive♪
♪Tu exiges que les larmes coulent à flots♪
♪Tu exiges que les vieux rêves
se transforment en arcs-en-ciel♪
♪Tu exiges que la poussière
soulève des vagues déchaînées♪
♪Les âmes se relèveront♪
♪Tu exiges que le destin soit généreux
à partir de maintenant♪
♪Pour te rendre tout
ce qu'elle t'a pris♪
♪Tu exiges demain♪
♪Fleurir au-delà des ruines♪
♪La lumière viendra♪
♪Qui maintient la chaleur vivante♪
♪Et voici que des fleurs éclosent
dans l'abîme ?♪
♪Qui ne cesse jamais d'appeler♪
♪Et enfin ils ouvrent les yeux♪
♪D'un long sommeil ?♪
♪La lumière viendra♪
♪Vous exigez de traverser
les périls de la vie en paix♪
♪Vous exigez de décider de votre propre destin♪
♪Vous exigez l'avenir♪
♪S'épanouir sous vos yeux♪
♪La lumière viendra♪